LỜI KHUYÊN VỀ CẢM NHẬN RUNG ĐỘNG
Câu hỏi: Một số hành giả Sahaja đã ở trong Sahaja Yoga
một thời gian dài, họ không cảm nhận được luồng gió mát,
họ không cảm thấy bất kỳ sự tắc nghẽn nào. Một số người cảm thấy nóng rát hoặc (...).
Một số người cảm thấy (...) trong đầu, trong cơ thể hoặc trên tay.
Có cách nào để chúng ta có thể phát triển khả năng cảm nhận mọi thứ, tất cả chúng ta
ở khắp nơi hay chỉ một số người cảm nhận được...
Shri Mataji: Không, không. Các con thấy đấy, để bắt đầu, các con thấy đấy,
nó có liên quan đến hệ thần kinh của các con, được chứ?
Vì vậy, nếu hệ thần kinh của các con bị rối loạn, các con có thể không cảm nhận được gì cả.
Đối với hệ thần kinh, điều tốt nhất là mát-xa.
Các con thấy đấy, ai đó nên mát-xa lưng, tay của họ.
Ta cũng đã nói nhiều lần rằng các con hãy xoa tay với dầu ô liu đã được rung động
khá nhiều, và xoa những thứ này để chúng trở nên nhạy cảm.
Có thể là do sự vô cảm;
nhưng nếu họ có thể cảm nhận được sự tắc nghẽn trong cơ thể,
điều đó có nghĩa là họ ổn, chỉ có luân xa Vishuddhi của họ là không ổn.
Xoa thứ đó lên Vishuddhi. Tác động lên Vishuddhi, làm sạch nó.
Và đối với Vishuddhi, nếu các con có thể dùng, chẳng hạn như bơ,
để xoa vào đây và xoa tất cả các cơ này, các con thấy đấy, với thứ đó,
tất cả những điều này sẽ có tác dụng cho tay của các con.
Nhưng giả sử không có luồng gió mát nào thoát ra từ đầu,
thì Sự Khai ngộ vẫn chưa được thiết lập.
Hãy xem, những người khác nên nói liệu có luồng gió mát thổi ra không,
bởi vì người chưa được khai ngộ có thể không cảm nhận được nó.
Giả sử người đó không cảm nhận được và các con cảm nhận được, thì người đó đã được khai ngộ;
chỉ có điều, các luân xa của người đó cần được làm sạch.
Đó là một loại người khác. Rồi có một số người
mà Kundalini của họ chưa đi lên, vẫn có những hành giả Sahaja như vậy.
Có thể, Ta không biết có ai không.
Những người không kết hôn trong một thời gian dài, họ là những người rất khó tính,
bởi vì họ không bao giờ cảm nhận được luồng gió mát trên tay, khá nhiều, như vậy.
Nhưng không phải vậy, họ là những linh hồn đã được khai ngộ. Dù sao đi nữa, họ có thể không cảm nhận được,
nhưng họ là những linh hồn đã được khai ngộ, các con thấy đấy, bởi vì một sự mềm mại,
một sự cân bằng được phát triển sau khi kết hôn mà trước đó không có.
Và đó là lý do tại sao một số người không cảm nhận được.
Có nhiều lý do khác nhau. Một số người thiên về bản ngã nhiều hơn,
họ nên chuyển kênh trái sang kênh phải nhiều lần. Họ nên tìm hiểu,
từ bàn tay, các con thấy đấy. Một tay lớn hơn, một tay nhỏ hơn –
điều đó có nghĩa là tay trái, nếu nó nhỏ hơn,
có nghĩa là các con phải nâng kênh trái sang kênh phải.
Các con thấy đấy, từ kích thước của bàn tay và tất cả những thứ đó các con có thể thấy. Đặt một tay
hướng về phía bức ảnh, tay kia hướng ra ngoài. Hãy thực hiện nó theo nhiều cách,
bởi vì các con có những hoán vị và tổ hợp của những sai lầm nhất định.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con vô tình phát triển luân xa Vishuddhi trái,
bởi vì đó là điều tồi tệ nhất có thể xảy ra.
Nếu các con phát triển Vishuddhi trái, thì đó là một tình huống rất khó khăn cho các con.
Bây giờ, đối với loại vấn đề này, Ta nghĩ
Ta sẽ cho các con một bài giảng đầy đủ vào một ngày nào đó, một bài giảng hoàn chỉnh,
để xem những hoán vị và tổ hợp của các luân xa khác nhau
có thể tạo ra. Được chứ?
Nhưng các triệu chứng ở bên ngoài. Các triệu chứng hầu hết ở bên ngoài. Không cần phải…
từ một cá tính, các con có thể thấy người đó đang bị tắc nghẽn ở đâu, các con thấy đó.
Đó là một vấn đề rất lớn với mọi người, rằng họ không cảm nhận được rung động năng lượng.
Một số người chỉ là không cảm nhận được.
Có bao nhiêu người như vậy, những người không bao giờ cảm nhận được bất kỳ rung động năng lượng nào,
chưa bao giờ cảm nhận được? Chưa bao giờ. Hãy giơ tay lên. Ta biết Kevin. Kevin: Không phải là chưa bao giờ.
Shri Mataji: Con chưa bao giờ – con đã cảm nhận được nó đôi khi? Kevin: Ồ, vâng.
Shri Mataji: Được rồi. Yogi: Thưa Mẹ, kể từ khi con đến ashram, ý con là,
tay con lúc nào cũng cảm thấy rất nóng.
Shri Mataji: Tay nào? Yogi: Nhưng con cảm thấy tắc nghẽn bên trong.
Shri Mataji: Cả hai tay đều bị. Con đang làm công việc gì trong ashram?
Yogi: Không nhiều lắm, thưa Mẹ. Shri Mataji: Được rồi,
con đã bị tắc nghẽn bên trái. Được chứ? Các con có thể thấy rõ điều đó,
tay phải của con rất sáng bóng. Bên trái, có một vấn đề.
Các con thấy đó, những ngón tay này không sáng bóng như những ngón tay kia.
Con đã có một vấn đề bên trái, nếu con nhớ. Được chứ? Vì vậy, đó là sự chiến đấu.
Trong ashram, các rung động năng lượng đang chiến đấu, đó là lý do tại sao con cảm thấy nóng.
Không có gì sai với nó cả. Nó sẽ được điều chỉnh; nó sẽ có luồng gió mát.
Hãy luôn đưa tay phải của con lên và tay trái hướng về phía Ta.
Nó sẽ được điều chỉnh.